QA Engineer
Уровень дохода не указан

Опыт работы: 1–3 года
Полная занятость

График: 5/2
Рабочие часы: 8

Формат работы: на месте работодателя

Сейчас эту вакансию смотрят 6 человек
Мы рады помочь каждому казахстанцу стать,  круче, богаче, успешнее
Home Credit Bank — это люди.
Вместе мы уже 20 лет делаем финансы простыми и удобными для миллионов казахстанцев. Сегодня нас 3 500 в 18 городах - и мы всегда рады тем, кто хочет расти и развиваться вместе с нами.

Задачи, которые ты будешь выполнять:

    Проведение ручного тестирования мобильного приложения (iOS и Android)
    Тестирование внешних и внутренних интеграций
    Составление, поддержка и актуализация тест-кейсов в системе управления тестированием (TMS Allure TestOps)
    Заведение баг-репортов, управление дефектами, сопровождение до закрытия
    Составление отчетов по результатам тестирования, предоставление фидбэка команде
    Коммуникация с командой разработки, аналитиками, продакт-менеджерами
    Локализация проблем и выявление причин их возникновения
    Взаимодействие с логами, базами данных, системами аналитики, логирования

Нам по пути, если у тебя есть:

    Опыт в тестировании - от 2-х лет

    Практический опыт работы с инструментами: Postman, снифферы (используем Proxyman), Firebase, Android Studio, Xcode, системы сбора логов (Sentry, Splunk, Graylog, Grafana)
    Уметь работать с базами данных
    Опыт работы с системами баг-трекинга и управления тест-кейсами (Jira, Allure TestOps)
    Понимание клиент-серверной архитектуры и мобильной специфики
    Умение читать логи, понимать структуру API-запросов
    Навыки оформления документации: тест-кейсы, чек-листы, отчёты
    Готовность к самостоятельному поиску информации и проактивный подход
    Знание Java и опыт написания автотестов с использованием Appium
    Понимание основ работы с Git, опыт работы с ветками и CI/CD процессами

Мы предлагаем тебе:

    Конструктор льгот OLZHA: кэшбек на здоровье, спорт, путешествия и саморазвитие в рамках утвержденных лимитов
    Продукты компании для сотрудников на выгодных условиях
    Внутреннее и внешнее обучение, корпоративный доступ к образовательной платформе Udemy
    Merch Store: брендированная продукция с корпоративной символикой
    Отсутствие дресс-кода
    Ультрасовременный и уютный офис HCB HUB
    Массаж в офисе, йога-классы, корпоративные скидки в фитнес-клубы, клиники, магазины
    Яркая корпоративная жизнь: мероприятия, клубы по интересам

Хочешь к нам в команду? Это просто!
Находишь вакансию,
которая откликается
Знакомишься с нашим
HR - мы расскажем
всё, честно и открыто
Встречаешься с руководителем или
будущими коллегами
Получаешь оффер и становишься частью HCB
Мы всегда даём обратную связь.
Даже если это «нет» — ты точно узнаешь «почему».
Стать частью команды
Бенефиты
Конструктор льгот OLZHA:
Кэшбек на здоровье, спорт, путешествия и саморазвитие в рамках утвержденных лимитов.
Продукты компании
Для сотрудников на выгодных условиях.
Внутреннее и внешнее обучение
Корпоративный доступ к образовательной платформе Udemy.
Merch Store
Брендированная продукция с корпоративной символикой.
Отсутствие дресс-кода
Ультрасовременный и уютный офис HCB HUB.
Массаж в офисе, йога-классы, корпоративные скидки в фитнес-клубы, клиники, магазины.
Яркая корпоративная жизнь: мероприятия, клубы по интересам.