Кандидат

Мужчина, 28 лет, родился 30 июля 1997
Не ищет работу

Алматы, готов к переезду, готов к командировкам

Machine learning engineer
7 000 $ на руки
Специализации:

    Аналитик
    Дата-сайентист
    Программист, разработчик

Тип занятости: полная занятость, частичная занятость, проектная работа/разовое задание
Опыт работы 4 года 9 месяцев
Апрель 2024 — по настоящее время
1 год 11 месяцев
Kaspi Bank, АО

www.kaspibank.kz

Финансовый сектор... Показать еще
Machine learning engineer
Senior ML engineer. Developed AI technology for speech recognition and interpretation of meaning and its components:
-Artificial speech recognition ASR,
-text-to-speech conversion,
-NLP for processing natural language.
• Trained models for conversational AI applications for telemarketing, collection and HR departments.
Январь 2022 — Апрель 2024
2 года 4 месяца
Adoriasoft Watermaked.io
Machine learning engineer
Trained deep audio model (cnn).
Audio, Image, Video watermarking
Preprocessing, postprocessing audio.
Research in deep audio processing.
Developed CNNs, preprocessing and postprocessing algorithms for complex number.
Навыки: python, PyTorch, deep learning, audio processing, cnn, complex analysis
Link to demo watermarked.io
Сентябрь 2021 — Февраль 2022
6 месяцев
Евразийский банк, АО

eubank.kz/ru/index.php

Финансовый сектор... Показать еще
Ведущий эксперт департамента разработки и развития роботизаций
• Studied AI technology for speech recognition and interpretation of meaning and its components:
-Artificial speech recognition ASR,
-text-to-speech conversion,
-NLU for natural language understanding and
-NLP for processing natural language.
• Built conversational AI applications for telemarketing, collection and HR departments.
• Analysis of the texts of the "client-operator" and "client-bot" dialogs: highlighting the structure and building the logic.
• Development, design, testing of bots on a specialized platform.
• Support and refinement of existing bots.
• Interaction with IT-specialists on the technical capabilities of the bot and work automation.
• Interaction with the customer of the project on the development of the bot.
• Reporting on the results of customer calls in MS Excel.
• Working with data in MSSQL.

Навыки: MySQL · PostgreSQL · NLP · NLU · ASR · IVR · Анализ данных · SQL · Microsoft Excel · Visio
Ноябрь 2020 — Январь 2021
3 месяца
Банк ЦентрКредит, АО

centercredit.kz

Финансовый сектор... Показать еще
Сотрудник по договору для построения математического модели для определения мошенничества
построения математической модели для определения мошенничества , работа с PL SQL , SAS miner, power bi
Навыки
Уровни владения навыками
Продвинутый уровень
Python
Machine learning
PyTorch
Средний уровень
Git
computer vision
natural language processing
Mathematical Analysis
Mathematical Modeling
Mathematical Statistics
Data Analysis
Pandas
Data Science
Базовый уровень
Asyncio
Aiogram
Redis
MS SQL
Уровень не указан
Asr
Tts
Обо мне
ML engineer LLC Adoriasoft
Высшее образование (Бакалавр)
2021
Высшее образование (Бакалавр)
Satbayev University
Macihne learning and Data science
2019
Высшее образование (Бакалавр)
International Information Technology University
IT, Mathematical and computer modelling
Знание языков
Казахский — Родной

Английский — C1 — Продвинутый

Русский — C2 — В совершенстве

Повышение квалификации, курсы
2022
Deep learning specialization
DeepLearning.ai
Гражданство, время в пути до работы

Гражданство: Казахстан

Разрешение на работу: Казахстан

Желательное время в пути до работы: Не имеет значения