Кандидат

Мужчина, 24 года, родился 29 июля 2001
Не ищет работу

Алматы, не готов к переезду, не готов к командировкам

Backend Developer
Специализации:

    Программист, разработчик

Тип занятости: полная занятость, частичная занятость
Опыт работы 4 года
Апрель 2024 — по настоящее время
1 год 11 месяцев
СК Халык
Backend-разработчик
Backend-разработка
Январь 2023 — Февраль 2024
1 год 2 месяца
Mars Studios

Алматы

Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Backend developer
На этой работе я занимался написанием нового функционала в проектах на Laravel. Также писал новые/редактировал уже имеющиеся API для мобильных приложений. Работал с разного рода багами. Занимался внедрением работы со сторонними API. Нередко работал с VueJS компонентами. Писал Ajax, axios запросы. Выполнял задачи в которых по настоящему использовал все возможные инструменты фрэймворка. Получил опыт работы с наследственным кодом, и принятой в команде code style.
Август 2022 — Декабрь 2022
5 месяцев
SDU

Алматы
Backend developer
Работа бэкенд разработчиком(PHP, Laravel) в SDU(университет имени Сулеймана Демиреля). В основном работа заключалась в написании API. Также работал с интегрированием сторонних API сервисов для разных нужд проектов. Занимался деплоем проектов на сервер
Июнь 2021 — Октябрь 2021
5 месяцев
Instashop

Алматы
SQL and Backend developer
Опыт работы связан с построением базы данных на MySQL e-commerce проекта. Писал хранимые процедуры, функции, триггеры чтобы перенести данные из старой в новую более оптимизированную базу. Архитектурно новая база была создана более качественно. После завершения воссоздания базы данных, начал работать на позиции junior php разработчика. Занимался исправлением багов, добавлял новые модули, разрабатывал новые фичи для проекта e-commerce с хорошим потоком заявок
Май 2021 — Июнь 2021
2 месяца
initkz

Алматы

Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Backend Intern
Проходил стажировку в качестве Backend разработчика. Занимался переносом работающих на Wordpress сайтов в Laravel. Работал с коммерческими проектами связанные с e-commerce и их архитектурой. Был первый опыт работы в команде
Навыки
Уровни владения навыками
Средний уровень
Git
SQL
ООП
Базовый уровень
PostgreSQL
Уровень не указан
RabbitMQ
MySQL
PHP
Laravel
MVC
REST API
Nginx
Redis
Elasticsearch
PHPUnit
SOLID
Docker
Обо мне
Я являюсь выпускником университета имени Сулеймана Демиреля. Интересуюсь backend разработкой и СУБД. Работаю со стеком PHP/Laravel. Вот ссылки https://github.com/DumanTalgatov, https://gitlab.com/dumantalgatov где вы можете посмотреть некоторые мои работы.
Высшее образование
2023
Высшее образование
Университет имени Сулеймана Демиреля, Алматы
Инженерии и естественных наук, Информационные системы
Знание языков
Казахский — Родной

Английский — B1 — Средний

Русский — C2 — В совершенстве

Турецкий — A2 — Элементарный

Гражданство, время в пути до работы

Гражданство: Казахстан

Разрешение на работу: Казахстан

Желательное время в пути до работы: Не имеет значения