Кандидат

Мужчина, 35 лет, родился 11 ноября 1990
Не ищет работу

Алматы, м. Алмалы, не готов к переезду, готов к командировкам

Backend разработчик
Специализации:

    Программист, разработчик

Тип занятости: полная занятость
Опыт работы 4 года 9 месяцев
Июль 2023 — по настоящее время
2 года 8 месяцев
Казпочта, АО

Перевозки, логистика, склад, ВЭД... Показать еще
Главный менеджер группа разработчиков
Разработка новых фичей и поддержка post.kz
Июнь 2021 — Июнь 2023
2 года 1 месяц
Alabs.team

Алматы, alabs.team

Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
backend разработчик
Занимался в разработке мобильного приложения Казахтелеком.
Также участвовал в оптимизации и доработкой новых фичей в приложении Tele2 и Altel.
Переписывал post.kz из монолитна в микросервис.
Поддерка и доработки go.post.kz отдел доставки.
Навыки
Уровни владения навыками
Работа в команде
PostgreSQL
HTML
CSS
Git
Linux
Jenkins
Nginx
JSON API
Ajax
MVC
Java
async
Spring Boot
GraphQl
Docker
Hibernate ORM
mybatis
SOAP
Опыт вождения
Права категории B, C
Обо мне
Закончил 12-месячный курс программирования на языке C# школы программирования “Attractor School” в конце октября 2020 года.
Ответственный, пунктуальный, настойчивый. Нравится программировать. Готов развиваться как профессионал, так и как личность. Не боюсь сложных задач.
Высшее образование
2015
Высшее образование
Каспийский общественный университет, Алматы
Архитектура, Проектирование зданий
2012
Высшее образование
Алматинский архитектурно-строительный колледж
Архитектура, Техник-проектировщик
Знание языков
Казахский — Родной

Русский — C2 — В совершенстве

Тесты, экзамены
2020
attractor school
attractor school, C# разработчик
Гражданство, время в пути до работы

Гражданство: Казахстан

Разрешение на работу: Казахстан

Желательное время в пути до работы: Не имеет значения