Кандидат

Мужчина
Рассматривает предложения

Актау, готов к переезду (Алматы), готов к редким командировкам

Backend-разработчик
Специализации:

    Программист, разработчик

Тип занятости: полная занятость
Опыт работы 3 года 3 месяца
Декабрь 2022 — по настоящее время
3 года 3 месяца
Телеформ ИС, ООО

www.teleformis.ru/

Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Python backend developer
Backend-разработчик (Python)

Ключевые достижения:
- Проектировал и разрабатывал отказоустойчивые REST API на Django REST Framework.
- Реализовал гибкие механизмы импорта и экспорта данных, сократив рутинные операции пользователей.
- Создал кастомный планировщик фоновых задач с настройкой расписаний через UI без участия разработчиков, что ускорило работу внутренних команд.
- Поддерживал проект на FastAPI / SQLAlchemy.
- Покрыл один из проектов unit- и интеграционными тестами, довёл покрытие до 80%.
- Поддерживал инфраструктуру: Docker-окружения, GitLab CI/CD, мониторинг через Sentry, участвовал в оптимизации процессов доставки.
- Проводил code review, помогал улучшать архитектуру и стандарты разработки в команде.

Стек:
Python 3.11, Django, Django REST Framework, FastAPI, SQLAlchemy, PostgreSQL, Celery, Docker, docker-compose, Sentry, GitLab, GitLab CI.
Навыки
Уровни владения навыками
Продвинутый уровень
Python
Django Rest Framework
Django
DRF
Средний уровень
PostgreSQL
SQL
Git
Linux
REST API
ООП
Docker
HTTP
asyncio
FastAPI
GitLab CI
Gitlab
Базовый уровень
Celery
RabbitMQ
Уровень не указан
Kubernetes
SQLAlchemy
Обо мне
Привет) Я Backend-разработчик на Python. Работал с djangorestframework, Celery, RabbitMQ, PostgreSQL, Docker, Gitlab, Gitlab CI, Sentry. Ищу работу в команде с современным стеком, где можно будет расти и развиваться как специалист. надеюсь, сработаемся)

TG: @NikolaiShestovskikh
WhatsApp: +77077292701
Почта: shestovskihna@gmail.com
Высшее образование (Бакалавр)
2021
Высшее образование (Бакалавр)
Московский государственный технический университет им. Н.Э. Баумана, Москва
Информатика и системы управления (ИУ), Программная инженерия
Знание языков
Русский — Родной

Английский — B1 — Средний

Гражданство, время в пути до работы

Гражданство: Россия

Разрешение на работу: Казахстан, Россия

Желательное время в пути до работы: Не имеет значения