Кандидат

Мужчина, 24 года, родился 4 мая 2001
Активно ищет работу

Алматы, м. Москва, готов к переезду, готов к командировкам

Указан примерный район поиска работы
Data Engineer
800 000 ₸ на руки
Специализации:

    BI-аналитик, аналитик данных
    Аналитик
    Программист, разработчик
    Продуктовый аналитик

Тип занятости: полная занятость, частичная занятость, проектная работа/разовое задание
Опыт работы 5 лет 8 месяцев
Май 2025 — по настоящее время
10 месяцев
TAS CREDIT ONLINE

Финансовый сектор... Показать еще
Data Engineer
Поднял с нуля сервис-проект по анализу банковских выписок и парсингу отчета из ПКБ
Декабрь 2024 — Декабрь 2025
1 год 1 месяц
СК Jusan Garant

Финансовый сектор... Показать еще
BI-аналитик
Автоматизация процессов Финансового департамента:
- Выгрузка из 1С
- ETL
- Обработка и чистка данных
- Оптимизация SQL
- Визуализация в Power BI
- Data-mining с помощью Python (pandas, sqlalchemy)

Ускорил процесс создании отчетов с 1 недели до 2 дней.
Нашел и исправил ошибки внутри базы, которые искривляли показатели.
Оптимизировал обработчики данных на 40%.
Июнь 2024 — Сентябрь 2024
4 месяца
Kaspi Bank, АО

www.kaspibank.kz

Финансовый сектор... Показать еще
QA-аналитик
- Мониторинг событии в мобильном приложении
- Составление анализа и воронок поведения пользователя
- Написание ТЗ для разрабов
- Коммуникация с UX, продактами, тестерами
- Работа в DWH, ClickHouse, StarRocks и Amplitude
- Успешный запуск онлайн-продуктов в банке
- Постоянное улучшение системы и продуктов
Июнь 2023 — Май 2024
1 год
Dauscher
Product Manager
• Разработка стратегии продвижения вверенных продуктов компании в Казахстане;
• Маркетинговый анализ целевого рынка и результатов деятельности компании, а также факторов, влияющих на рост доли рынка вверенных продуктов в РК;
• Долгосрочный и краткосрочный прогноз продаж и рыночной доли продуктов компании в стране;
• Годовое Бренд-планирование, разработка и контроль бюджета A&P;
• Участие в ценообразовании;
• Разработка стратегии развития отдела внешней службы, трейда и дистрибьюции;
• Переговоры B2B с Китай и Турция
• Диджитал стратегия продвижения продукции;
• Бюджетирование затрат, работа с контрагентами;
• Аналитика результатов, формирование отчетности.
Январь 2022 — Июнь 2023
1 год 6 месяцев
Seyco Group
BI-аналитик
Создание и администрирование отчетов в Power BI.
Автоматизация и цифровизация внутренних процессов на Low-Code платформах таких как Appsheet, Power Automate и др.
Администрирование Windows серверов и Cisco модемов.
Анализ и структурирование баз данных на MS SQL.
Июнь 2021 — Декабрь 2021
7 месяцев
Evrika

Алматы, evrika.com/

Розничная торговля... Показать еще
Ассистент коммерческого отдела
Вносить данные поставщиков в базу поставщиков; Проверять документы поставщиков (договоры, лицензии, сертификаты);
Контролировать договора по вверенной категории с целью предупреждение нарушений договорных обязательств, истечения сроков т.д.;
Осуществлять своевременное и точное размещение заказов на портале поставщика (рассылка заказа); Осуществлять корректировку/сверку заказов с поставщиками;
Осуществлять формирование заказов по заданию менеджера;
Формирование заказа в системе 1С;
Вносить поставляемый товар в систему 1C;
Осуществлять формирование прайс-листов;
Вносить корректировки в ассортиментную матрицу;
Проводить переоценку товара;
Вести техническую работу с поставщиками: закрытие поставок, запрос/предоставление номенклатурных документов, внесение/закрытие установленных данных в базу поставщика по проведенным акциям;
Принимать участие в запуске акций в магазине и осуществлять их техническое закрытие по истечению; Формировать отчеты по запросу категорийного директора;
Май 2020 — Июнь 2021
1 год 2 месяца
Ассоциация КазРЕНА

Алматы, kazrena.kz

Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Системный администратор
Установка и обслуживание компьютерной и офисной техники, оргтехники, внутренней АТС.
Обеспечение безошибочной работы системного программного обеспечения (ОС Windows, Linux).
Обеспечение работоспособности и безопасности сети компании.
Установка, настройка и обновление офисного и прикладного ПО (MS Office, 1С и т.п.).
Обеспечение резервного копирования данных (а также восстановление данных при необходимости).
Техническая поддержка и помощь пользователей.
Составление отчетов о проделанной работе.
Навыки
Уровни владения навыками
Средний уровень
MS Excel
Уровень не указан
PostgreSQL
Data studio
MS SQL Server
Java
Python
C++
Cisco
Администрирование серверов Linux
Power BI
Google Sheets
1С
CRM
BigQuery
SQL
Atlassian Jira
SQLite
Работа с данными – аналитика, обработка, расчет, управление базой данных
Работа с реляционными базами данных
Power automate
RPA
MS SQL
DAX
Базы данных
SQL Server
A/B тестирование
ООП
Аналитическое мышление
Английский язык
PowerBI
Опыт вождения
Права категории B
Обо мне
Желание обучаться, стремление к профессиональному развитию, умение легко поддерживать деловые контакты, добиваться поставленных целей, креативное мышление, внимательность к деталям, деловая переписка, готовность самостоятельно принимать решения, умение работать в команде, инициативность.

• Определять проблемы и находить решения, которые могут помочь компании улучшить свою эффективность и производительность.
• Глубокий анализ ошибок и доработка функционала в рамках сопровождения проекта, постановка задач разработчику.
• Опытный пользователь ПК. Уверенно работаю с программами MS Office, SAP, ERP, 1C, Bitrix24, Jira.
• Легко нахожу необходимую информацию в интернете.
• Понимание принципов и реальная практика массивных баз данных.
• Среднее знание языков программирования как: Python, SQL, DAX.
• Создавать отчеты и визуализации на BI платформах(Power BI, Qlik).
• Знание бизнес-процессов и понимание влияние данных на эффективность и прибыльность бизнеса.
• Администрирование серверов и интернет телекоммуникации.
Высшее образование
2022
Высшее образование
Международный университет информационных технологий, Алматы
Информационные технологии, Информационные системы
2018
Высшее образование
Специализированный лицей-интернат «Білім-Инновация» города Алматы
Знание языков
Казахский — Родной

Английский — B2 — Средне-продвинутый

Русский — C1 — Продвинутый

Турецкий — B1 — Средний

Тесты, экзамены
2018
NUFYPet
Nazarbayev University, Math / Phys
Гражданство, время в пути до работы

Гражданство: Казахстан

Разрешение на работу: Казахстан

Желательное время в пути до работы: Не имеет значения