Кандидат

Мужчина, 23 года, родился 21 мая 2002
Не ищет работу

Алматы, м. Бауыржан Момышулы, готов к переезду, готов к командировкам

Указан примерный район поиска работы
Frontend разработчик
Специализации:

    Программист, разработчик

Тип занятости: полная занятость
Опыт работы 5 лет 9 месяцев
Август 2024 — по настоящее время
1 год 7 месяцев
NurAi & Co

Услуги для бизнеса... Показать еще
Frontend-разработчик
Фронтенд-разработчик в Nurai&Co (система бронирования ЖД и авиабилетов)

Разработка CRM-системы для турагентов с использованием Vue 3, Composition API, Vite и Bootstrap.
Реализация функционала для поиска и бронирования ЖД и авиабилетов.
Создание и оптимизация интерфейсов для отрисовки и взаимодействия с выбором мест в поездах и самолетах.
Разработка и интеграция пользовательских компонентов для удобного отображения информации о рейсах и их бронировании.
Участие в создании архитектуры системы, обеспечивающей высокую производительность и удобство для конечных пользователей.
Январь 2025 — Август 2025
8 месяцев
Kazakh AI

Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Web-разработчик
Разрабатывал frontend-часть AI-продуктов Neuroworkers и AI-Wallpapers с использованием Vue 3, Composition API и Vite.

В проекте Neuroworkers создавал интерфейс для платформы с ИИ-ассистентами, включая чаты, подбор ассистентов под задачи пользователя, интеграцию с backend-нейросетями и реализацию реактивных UI-компонентов.

В проекте AI-Wallpapers реализовал генератор изображений интерьера с помощью нейросетей. Обеспечил удобный UX: загрузка изображений, настройка параметров генерации, предпросмотр и скачивание.

Работал в тесной связке с backend-командой для интеграции REST API, использующих AI-модели (в т.ч. на основе OpenAI/Stable Diffusion).
Сентябрь 2021 — Июль 2024
2 года 11 месяцев
Damubala.kz

damubala.kz/
Frontend-разработчик
Фронтенд-разработчик в Damubala (платформа для записи детей на кружки и секции по программе подушевого финансирования)

Полная разработка фронтенда платформы с нуля до успешного запуска на Vue 3 с использованием TypeScript и Composition API.
Проектирование архитектуры и структуры фронтенда, включая модульное построение компонентов.
Работа с GraphQL для взаимодействия с бекендом.
Формирование и управление командой фронтенд-разработчиков: подбор специалистов, распределение задач и контроль выполнения.
Реализация системы мульти-ролевого доступа для различных типов пользователей.
Создание интерактивной системы обучения пользователей платформы.
Миграция проекта с Webpack на Vite для повышения производительности и упрощения сборки.
Разработка и внедрение мер защиты от парсеров и автоматизированных сборщиков данных.
Июнь 2020 — Август 2021
1 год 3 месяца
eventum.one

Астана, eventum.one/ru

Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Frontend-разработчик
Фронтенд-разработчик в Eventum.one (платформа для продажи билетов)

Разработка и поддержка фронтенд-части веб-платформы на Razor для .NET.
Создание и стилизация пользовательских интерфейсов, включая сложные формы и элементы управления.
Верстка посадочных страниц (лендингов) и модулей для платформы.
Разработка модального окна для бронирования мероприятий с расширенными функциями взаимодействия.
Генерация PDF-документов с кастомным дизайном и структурой.
Создание и интеграция специальных скриптов для партнерских сайтов, позволяющих отображать виджет с событиями.
Навыки
Уровни владения навыками
Продвинутый уровень
Vue.js
JavaScript
Git
HTML5
TypeScript
SQL
БЭМ
SOLID
Docker
CI/CD
Gulp
REST API
Nginx
ReactJS
Vuex
jQuery
Bootstrap
Redux
Axios
Docker-compose
WebSocket
Pug
npm
Gitlab
ES6
GraphQL
Sass
CSS
Средний уровень
Webpack
Опыт вождения
Права категории B
Обо мне
Frontend разработчик

- HTML5 / CSS3 / JS
- Vue / React
- GraphQl
- Docker
- nginx
- yup
- vee-validate
- websocket / Vite
- BEM
- Базовая сео оптимизация

Качественно и быстро анализирую задачу, даю точную оценку, веду полную отчётность о статусе задачи. Лояльно отношусь к изменениям/обновлениям ТЗ.
От вас ожидаю бизнес подход. Люблю учиться и развиваться.

Телеграм: https://t.me/DilshatOsmanov
Высшее образование
2023
Высшее образование
IITU
ФАКУЛЬТЕТ "КОМПЬЮТЕРНЫЕ ТЕХНОЛОГИИ И КИБЕРБЕЗОПАСНОСТЬ", ВТиПО
Знание языков
Русский — Родной

Английский — B2 — Средне-продвинутый

Казахский — B1 — Средний

Гражданство, время в пути до работы

Гражданство: Казахстан

Разрешение на работу: Казахстан

Желательное время в пути до работы: Не имеет значения