Кандидат

Женщина, 32 года, родилась 20 июня 1993
Не ищет работу

Алматы, не готова к переезду, готова к командировкам

QA engineer
600 000 ₸ на руки
Специализации:

    Тестировщик

Тип занятости: полная занятость
Опыт работы 10 лет 1 месяц
Май 2022 — по настоящее время
3 года 10 месяцев
ТОО «Smart Parking Technologies»

Алматы, parqour.com/

Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
QA Engineer
• Написание автотестов (Robot Framework, базируется на Python);
• Автоматизация сайта parqour.app
• Умение читать логи;
• Составление и ведение тестовых сценариев, баг-репортов, чек-листов, тест-кейсов;
• Постановка задач backend и frontend разработчикам;
• Аналитика новой доработки, постановка задач по новой доработке;
• Ручное тестирование веб и мобильного приложения;
Декабрь 2021 — по настоящее время
4 года 3 месяца
TOO "Worktap.kz"

Алматы, www.worktap.kz/

Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
QA Engineer
Проектная работа на удаленной основе.

• Ручное тестирование веб-сайта;
• Составление и ведение баг-репортов;
• Постановка задач разработчикам;
• Аналитика новой доработки, постановка задач по новой доработке;
• Предложения по функциональности сайта глазами клиента
• Работа с системами баг-трекинга (Jira, Trello и т.п.);
Февраль 2022 — Май 2022
4 месяца
AO "Сбербанк Казахстан"

Алматы

Финансовый сектор... Показать еще
QA Engineer
• Составление и ведение тестовых сценариев, баг-репортов, чек-листов;
• Составление тест-кейсов на предстоящие релизы;
• Постановка задач backend и frontend разработчикам;
• Аналитика новой доработки, постановка задач по новой доработке;
• Ручное тестирование мобильных приложений;
• Умение читать логи;
• Работа с системами баг-трекинга (Jira, Trello и т.п.);
• Тестирование мобильного приложения в проектах "Платежи и Переводы";
• Изучение автотестов.
Август 2021 — Январь 2022
6 месяцев
TOO "TREDO"

Алматы, tredo.co/

Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Junior QA Engineer
• Введение бэклога;
• Тестирование входящей ошибки от бизнеса;
• Коммуникация с бизнес-клиентами, разработчиками по входящим/приходящим ошибкам;
• Постановка задачи разработчикам;
• Составление тест-кейсов;
• Аналитика новой доработки, постановка задач по новой доработке;
• Ручное тестирование мобильных приложений;
• Тестирование мобильного приложения банковских продуктов;
• Изучение логов.
Июль 2020 — Сентябрь 2021
1 год 3 месяца
TOO "TREDO"

Алматы, tredo.co/

Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
IT-рекрутер/ HR-manager
• Рекрутинг в сфере ИТ (поиск, привлечение, отбор и подбор персонала);
• Организация действий и мероприятий по введению новых сотрудников в должность, помощь в быстрой адаптации для новичков;
• Ведение кадрового делопроизводства (составление всех документов компании с начала основания, составление графика отпусков сотрудников, личные дела сотрудников и т.п.);
• Развитие корпоративной культуры в компании, составление индивидуальных тимбилдингов, подходящих под специфику компании, проведение мероприятий с целью укрепления коллектива;
• Составление корпоративного годового плана компании.
Ноябрь 2019 — Март 2020
5 месяцев
TOO "Terminal Logistics Services"

Алматы, www.terminalls.kz/

Перевозки, логистика, склад, ВЭД... Показать еще
HR-специалист
• Рекрутинг (поиск, привлечение, отбор и подбор персонала);
• Организация действий и мероприятий по введению новых сотрудников в должность, помощь в быстрой адаптации для новичков;
• Ведение полного кадрового делопроизводства (работа в программе 1С, составление графика отпусков сотрудников);
• Развитие корпоративной культуры в компании, проведение мероприятий с целью укрепления коллектива;
• Составление корпоративного годового плана компании.
Июнь 2018 — Август 2019
1 год 3 месяца
TOO "Appetite"

Алматы, www.appetite.menu/

Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Специалист по контролю качества контента/модератор
• Отслеживание и проверка пользовательского контента;
• Редактирование текстов и корректировка отображений веб-страниц;
• Редактирование и обработка графических файлов под требуемые форматы

SMM-менеджер

• Ведение социальных сетей компании (instagram, facebook);
• Создание и размещение контента: написания статей, постов приложения, поиск картинок;
• Поиск и привлечение интересных людей со всего Казахстана для тестирования приложения
Ноябрь 2017 — Июнь 2018
8 месяцев
Университет "Туран"

Алматы, www.turan-edu.kz/

Образовательные учреждения... Показать еще
Руководитель Центра карьеры и лидерства
• Осуществление контроля за трудоустройством выпускников Университета, поддержание базы по выпускникам Университета, работа с Ассоциацией выпускников "Туран-Зерде"
• Проведение мастер-классов, ярмарок вакансий и других мероприятий с целью трудоустройства выпускников и студентов университета
• SMM - продвижение центра в соц. сетях
• Прямая работа с работодателями
Сентябрь 2015 — Ноябрь 2017
2 года 3 месяца
УО "Almaty Management University"

Алматы, www.almau.edu.kz/

Образовательные учреждения... Показать еще
Главный специалист Центра планирования карьеры и работы с выпускниками
• Работа с выпускниками университета - ежемесячные встречи, тематические мероприятия, поиск места работы для обратившихся выпускников
• Проведение мастер-классов и приглашение спикеров для студентов и выпусников
• Прямая работа с работодателями
Навыки
Уровни владения навыками
Организаторские навыки
Работа в команде
Грамотность
Планирование
Jira
Test case
Функциональное тестирование
Тестирование пользовательского интерфейса
Robot framework
Опыт вождения
Права категории B
Обо мне
Легко обучаема, любознательна и коммуникабельна. Ответственно отношусь к работе и её результатам.

Как сильные стороны, хотелось бы отметить скрупулезность и внимательность, способность к конструктивному взаимодействию с разработчиками, способность легко устанавливать контакт и выстраивать отношения с людьми, хорошо развитое логическое мышление и умение быстро ориентироваться в сложных ситуациях.
Высшее образование
2017
Высшее образование
Университет «Туран», Алматы
маркетинг и менеджмент, Маркетинг
2015
Высшее образование
Almaty Management University
Маркетинг и рдгб, "ресторанное дело и гостиничный бизнес"
Знание языков
Казахский — Родной

Повышение квалификации, курсы
2023
Quality Assurance Engineer
One Soft, QA
2015
сертификат Первого национального форума в Казахстане «Занятость молодежи и предпринимательство»
ТОО "Нархоз", Управление персоналом
2014
сертификат Amadeus
УО "Almaty Management University", Бронирование билетов
Гражданство, время в пути до работы

Гражданство: Казахстан

Разрешение на работу: Казахстан

Желательное время в пути до работы: Не имеет значения