Кандидат

Женщина, 25 лет, родилась 19 сентября 2000
Не ищет работу

Алматы, не готова к переезду, готова к редким командировкам

QA Engineer
Специализации:

    Тестировщик

Тип занятости: полная занятость
Опыт работы 4 года 6 месяцев
Ноябрь 2023 — по настоящее время
2 года 4 месяца
ChocoFamily

www.chocolife.me

Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
QA Engineer
- Разрабатывала и поддерживала тестовую документацию: составляла подробные тест-кейсы, чек-листы и тест-планы, оформляла баг-репорты с четким описанием шагов воспроизведения и приоритетов.
-Участвовала в анализе требований, UX-дизайнов и технической документации, выявляя неоднозначности и возможные точки отказа.
-Была вовлечена в построение и оптимизацию процессов тестирования.
-Проводила исследовательское тестирование на ранних стадиях разработки — быстро погружалась в новые фичи, формировала гипотезы, проверяла граничные и нестандартные сценарии использования.
-Участвовала в формировании и валидации логики нового функционала: работала над определением пользовательских сценариев, уточняла бизнес-цели и критерии приемки вместе с командой.
-Проводила исследования в рамках продуктовой аналитики: выясняла, как работает та или иная технология, какие есть ограничения, что важно учесть в интерфейсе и бэкенде.

В работе использовала инструменты: Postman, Kibana, Jira, Confluence, Miro.

Работала в тесной связке с продуктовой, дизайнерской и технической командами, выступая голосом пользователя и тестируя не только “что работает”, но и “насколько удобно”. Проявляла инициативу в решении нестандартных задач, самостоятельно углублялась в новые области, системно подходила к поиску решений и предлагала улучшения.
Февраль 2022 — Ноябрь 2023
1 год 10 месяцев
ChocoFamily

www.chocolife.me

Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Менеджер по интеграции
- Отвечала за исследование и глубокое изучение кассовых систем (iiko, R-Keeper, Paloma365) с целью интеграции их с внутренними продуктами компании.
- Проводила анализ API и документации кассовых систем, выявляла ключевые параметры и схемы взаимодействия, формировала технические рекомендации для команды разработки.
- Участвовала в разработке логики нового функционала: определяла необходимые запросы, структуру данных, последовательность действий для корректной синхронизации с кассами.
- Отвечала за подключение новых заведений в систему компании.
- Проводила тестирование интеграций, валидацию данных, помогала выявлять и устранять ошибки на этапах внедрения.- - Вела документацию по каждому кейсу подключения, учитывая особенности каждого ресторана и используемого кассового ПО.
Сентябрь 2020 — Январь 2021
5 месяцев
IqHub
Преподаватель
Преподаватель 3D modeling.
Навыки
Уровни владения навыками
Средний уровень
Unity
VFX
Figma
UI/UX
Autodesk Maya
Blender
Postman
Atlassian Jira
Atlassian Confluence
Grafana
Kibana
Miro
SQL
Обо мне
Отзывчивая, ответственная, спокойная. Люблю разбираться, как всё устроено, и не боюсь нырнуть глубоко — в логику продукта, систему, задачу или идею. Мне важно не просто «сделать задачу», а понять её смысл, зачем она нужна пользователю и как её можно улучшить. Умею вести диалог с разными ролями: разработчики, дизайнеры, менеджера — с каждым нахожу язык. Открыта к критике, быстро учусь новому и всегда стараюсь расти, развиваться.
Высшее образование (Бакалавр)
2022
Высшее образование (Бакалавр)
Казахстанско-Британский технический университет, Алматы
Информационные технологии , Информационные системы
Знание языков
Казахский — Родной

Английский — B1 — Средний

Русский — C2 — В совершенстве

Повышение квалификации, курсы
2023
UX/UI design
Jasan school, UX/UI design
2022
IIKO специалист
Кафе Софт KZ
Гражданство, время в пути до работы

Гражданство: Казахстан

Разрешение на работу: Казахстан

Желательное время в пути до работы: Не имеет значения